[demo](https://TonyG89.github.io/JS-SpaceProfitTeam-TEST)

левом боковом меню:
 - добавил padding-left, для читабельности
 - при маштабировании пропадали части списка, посчитал их важными. 
 - подправил цветные полоски слева(при определенном маштабировании нижняя полоска вылазила с блока бокового меню
 
Чат: 
 - исправил тексты, например, в чате сверху надпись "Сегодня" была неправильно написана, а также кнопка в комментариях "Показать еще"(написана была на украинском языке). Ну и некоторых сообщениях бота подправил текст.
 - под блоком класса ("header__body") был виден чат блока. Убрал прозрачность блока. PS.: подправил и в медиазапросе его.
 - побавил отступы между блоками в блоке "form_opr" (год рождения)

JS: 
 - сделал прокрутку вниз при нажатии на кнопку ("scroll_id"). PS: не сделал изчезновение после прокрутки вниз
 - текст дропбокс дня и года заменил циклом для меньшего кода. PS: дропбокс месяца не делал
 - показ всех комментариев при нажатии на кнопку "Показать еще". PS: не делал кнопку свернуть комментарии

Основные задания:
 - Валидацию сделал в html в атрибуте input
 - Сбор данных юзера осуществлял в объект "postUser" и в localStorage(так и не удалось записать в localStorage имя и телефон).
 - Отправка данных должна была быть осуществлена методом fetch, когда стал разбираться понял, что нужно было отправлять данные форму submit. Большая чать времени ушло на это. Не уверен справился ли(

Затраченное время работы:
подготовка - 30минут
второстепенные задачи - 3часа 20минут
основные задачи - 6часов 40минут
отчет - 30минут

ИТОГО: 11часов
